Nombre Empresa 
CIF

Cada empresa dependiendo del número de trabajadores, de lo que cobran, etc, tiene una cantidad de dinero bonificable


miquel@balformacio77.es (615974559) 

----------------------------------------

Cursos Bonificables por la Fundación Tripartita

Todos mis cursos pueden ser bonificables por la Fundación Tripartita. Los trabajadores asalariados de su empresa, que coticen en la seguridad social, pueden beneficiarse de esta formación a coste 0.

En general, bastará con facilitarme (sin compromiso alguno) el CIF de su empresa para conocer la cantidad bonificable. Si el curso es bonificable al cien por cien, le saldrá gratis.


985 34 20 69