Hola!
Soy Pablo, el creador pablomonteserin.com. Llevo dando clase desde antes del 2008. Desde entonces he ido puliendo mis cursos con las cosas que me iban diciendo mis alumnos. Hay cursos como los de HTML y CSS o el de Javascript que llevo puliendo más de 12 años. Esto no es lo normal. Lo normal es que un señor prepare un curso online, lo cuelgue en internet, y se acabó. No recibe un feedback presencial de sus alumnos, y desde luego, no continua revisando su curso durante los siguientes 12 años. Yo sí.

 Muchos de mis alumnos no sabían nada de programación, hicieron un curso conmigo y encontraron trabajo. Puedes ver las cosas bonitas que dicen de mis cursos al final de esta página.

Y ya para terminar, si quieres desbloquear todos los videos y todas descargas de pablomonteserin.com, puedes probar la suscripción gratis y sin compromiso durante siete días.

Muchas gracias, y hasta pronto.